♪The ringtone of the youth♪
♪សំឡេងរោទ៍របស់យុវវ័យ♪
♪The smell of your hair in the convenience store♪
♪ក្លិនសក់របស់អ្នកនៅក្នុងហាងងាយស្រួល♪
♪The best and cutest smile♪
♪ ស្នាមញញឹមដែលល្អបំផុត និងគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុត♪
♪It's exactly what I'm looking for♪
♪វាជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក♪
♪Run, run, run♪
♪រត់, រត់, រត់♪
♪My love, meow, meow, meow♪
♪ ស្នេហ៍ខ្ញុំ មៅ មៅ មៅ ♪
♪I miss you, you, you♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកអ្នកអ្នក♪
♪The arrow ready to be shot♪
♪ព្រួញត្រៀមបាញ់♪
♪Ready at all time♪
♪ត្រៀមខ្លួនគ្រប់ពេល♪
♪My love for you is like the shot arrow♪
♪ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺដូចជាព្រួញបាញ់♪
♪Never step down♪
♪ កុំចុះចាញ់ ♪
♪All the irritating rumour♪
♪រាល់ពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់♪
♪Will be pushed back by me♪
♪នឹងត្រូវបានរុញត្រឡប់មកវិញដោយខ្ញុំ♪
♪Every moment we hug♪
♪រាល់ពេលដែលយើងឱប♪
♪It hits the target of sweetness♪
♪វាឈានដល់គោលដៅនៃភាពផ្អែមល្ហែម♪
♪It's simple to have everything of you♪
♪វាសាមញ្ញក្នុងការមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក♪
♪My love for you is like the shot arrow♪
♪ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺដូចជាព្រួញបាញ់♪
♪Never step down♪
♪ កុំចុះចាញ់ ♪
♪All the irritating rumour♪
♪រាល់ពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់♪
♪Will be pushed back by me♪
♪នឹងត្រូវបានរុញត្រឡប់មកវិញដោយខ្ញុំ♪
♪The wind blown by the summer♪
♪ខ្យល់បក់ដោយរដូវក្តៅ♪
♪It passes by the stars in the sky♪
♪វាឆ្លងកាត់ផ្កាយនៅលើមេឃ♪
♪This crazy arrow♪
♪ព្រួញឆ្កួត♪
♪Shoots at the target of love♪
♪បាញ់ចំគោលដៅស្នេហា♪
=Aim the Heart! Archeress=
= តម្រង់បេះដូង!  ព្រួញ =
=Episode 3=
=វគ្គ៣=
Let's sit down here.
តោះអង្គុយនៅទីនេះ។
- Okay.
- យល់ព្រម។  - យល់ព្រម។
Yezi,
ទាំងនេះ
you seem a bit strange lately.
អ្នកហាក់ដូចជាចម្លែកបន្តិចនាពេលថ្មីៗនេះ។
Yezi, effervescent tablets again?
Yezi, គ្រាប់ effervescent ម្តងទៀត?
Yezi has been
Yezi បានហើយ។
obsessed with effervescent tablets lately.
ជក់ចិត្តនឹងថ្នាំគ្រាប់ effervescent ថ្មីៗនេះ។
Is there any magical support
តើមានជំនួយវេទមន្តទេ?
after eating the effervescent tablets?
បន្ទាប់ពីញ៉ាំគ្រាប់ effervescent?
Maybe it's the support of love.
ប្រហែលជាវាជាការគាំទ្រនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
Which cute boy gave you?
តើក្មេងប្រុសណាដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ផ្តល់ឱ្យអ្នក?
No such thing.
គ្មានរឿងបែបនេះទេ។
I get them through Dr. Xu.
ខ្ញុំទទួលបានពួកគេតាមរយៈវេជ្ជបណ្ឌិត Xu ។
Don't gossip about it.
កុំនិយាយដើមគេ។
Dr. Xu is handsome and kind.
លោកបណ្ឌិត Xu សង្ហា និងចិត្តល្អ។
Many girls in our university like him.
ក្មេងស្រីជាច្រើននៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើងចូលចិត្តគាត់។
Excuse me.
អត់ទោស។
Ruofei is more handsome than Dr. Xu.
Ruofei សង្ហាជាងបណ្ឌិត Xu ។
Dr. Xu only knows about Vitamin C
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu ដឹងតែអំពីវីតាមីន C ប៉ុណ្ណោះ។
and asks us to drink more hot water.
ហើយសុំឱ្យយើងផឹកទឹកក្តៅបន្ថែមទៀត។
He is just a straight guy.
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សត្រង់។
No!
ទេ!
I think Dr. Xu is quite good.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Xu គឺ​ល្អ​ណាស់។
However, it seems
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាហាក់ដូចជា
Ziwen's words are right.
ពាក្យ​របស់ Ziwen ត្រូវ​ហើយ។
Anyway, Yezi,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Yezi
do you notice anything special about Han Ruofei
តើអ្នកកត់សម្គាល់អ្វីពិសេសអំពី Han Ruofei
when you're with him?
ពេលដែលអ្នកនៅជាមួយគាត់?
I'd like to know.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
No.
ទេ
His physical fitness
កាយសម្បទារបស់គាត់។
is extremely bad.
គឺអាក្រក់ខ្លាំងណាស់។
I don't understand
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
why he wants to
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់
be a sportsman.
ធ្វើជាអ្នកកីឡា។
Really?
ពិតទេ?
He's too weak.
គាត់ខ្សោយពេក។
An idol is not suitable to be a sportsman.
Idol មិន​សម​ជា​អ្នក​កីឡា​ទេ។
He is here for hardship
គាត់នៅទីនេះសម្រាប់ការលំបាក
and training.
និងការបណ្តុះបណ្តាល។
It's inspirational!
ជាការលើកទឹកចិត្ត!
I like it!
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា!
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
She's indeed biased.
នាងពិតជាមានភាពលំអៀង។
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Yezi, please tell me more about him.
Yezi សូមប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីគាត់។
No! I'll pass!
ទេ!  ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត!
Then I'll take away the effervescent tablets!
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​យក​គ្រាប់ effervescent ចេញ!
Are you going to tell me now?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
My effervescent tablets!
គ្រាប់ effervescent របស់ខ្ញុំ!
Tell me more, please.
សូមប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម។
Please.
សូម។
You're so annoying!
អូន​រំខាន​ណាស់!
(Certificate of honor)
(លិខិតបញ្ជាក់កិត្តិយស)
What? Gather around!
អ្វី?  ជុំគ្នា!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Stand well!
ឈរបានល្អ!
Look!
មើល!
Who did this?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
You even used a bad method
អ្នកថែមទាំងប្រើវិធីអាក្រក់ទៀតផង។
to fix it!
ជួសជុលវា!
Who did this?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
Admit it!
ព្រម​ទទួល​យក​វា!
Are you sure it'll work?
តើអ្នកប្រាកដថាវានឹងដំណើរការទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm skilled.
ខ្ញុំ​មាន​ជំនាញ។
Let me tell you, Li Jiahao.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក, Li Jiahao ។
Move out of my house
ផ្លាស់ទីចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
if you mess it up,
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃវា,
understand?
យល់?
Yes.
បាទ។
Wait.
រង់ចាំ។
Why are we wearing masks?
ហេតុអ្វីបានជាយើងពាក់ម៉ាស?
It gives
វាផ្តល់ឱ្យ
a sense of crime.
អារម្មណ៍នៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Look.
មើល។
This?
នេះ?
Are you sure it will work?
តើអ្នកប្រាកដថាវានឹងដំណើរការទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
It's perfect.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
I used
ខ្ញុំបានប្រើ
the super transparent glue that I promote during live stream.
កាវថ្លាខ្លាំង ដែលខ្ញុំផ្សព្វផ្សាយអំឡុងពេលផ្សាយផ្ទាល់។
I also reinforced the key areas.
ខ្ញុំក៏បានពង្រឹងផ្នែកសំខាន់ៗផងដែរ។
Look.
មើល។
The coach won't notice it.
គ្រូបង្វឹកនឹងមិនកត់សម្គាល់វាទេ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
All right, let it be.
មិនអីទេ សូមអោយវាក្លាយជា។
Put it back.
ដាក់វាមកវិញ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Don't you dare to admit it?
តើអ្នកមិនហ៊ានសារភាពទេ?
(I'm in trouble.)
(ខ្ញុំមានបញ្ហា។ )
Who did this?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
(Why did I trust my roommate?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំទុកចិត្តមិត្តរួមបន្ទប់?)
(Oh no.)
(អូ​ទេ។)
(I'm in trouble.)
(ខ្ញុំមានបញ្ហា។ )
Is no one going to admit it at all?
គ្មាន​នរណា​ហ៊ាន​ទទួល​ស្គាល់​ទាល់​តែ​សោះ?
No, right?
ទេមែនទេ?
(Look.)
(មើល។ )
(I'm in trouble.)
(ខ្ញុំមានបញ្ហា។ )
(Why am I tasked to teach him?)
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​ភារកិច្ច​បង្រៀន​គាត់?)
Think about the consequences.
គិតអំពីផលវិបាក។
(All right.)
(ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។)
(I'll take the blame this time.)
(លើកនេះខ្ញុំនឹងបន្ទោស។ )
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Coach.
គ្រូបង្វឹក។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Do you take pride
តើអ្នកមានមោទនភាពទេ?
in admitting this?
ក្នុងការទទួលយករឿងនេះ?
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I broke the trophy.
ខ្ញុំបានបំបែកពានរង្វាន់។
I asked you to clean up.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកសម្អាត។
You're new and you didn't know.
អ្នកថ្មីហើយអ្នកមិនដឹង។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Are you showing off the good relationship
តើអ្នកបង្ហាញពីទំនាក់ទំនងល្អមែនទេ?
between you?
រវាងអ្នក?
I'm sorry, coach.
ខ្ញុំសុំទោសគ្រូបង្វឹក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Both of you, follow me to the office.
អ្នកទាំងពីរតាមខ្ញុំទៅការិយាល័យ។
Dismiss!
ច្រានចោល!
(Coach Office)
(ការិយាល័យគ្រូបង្វឹក)
Cai Jinye.
Cai Jinye ។
Is this the mistake
នេះ​ជា​កំហុស
you want to tell me in person?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់ទេ?
Don't think I won't punish you.
កុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនដាក់ទោសអ្នក។
You should win another trophy
អ្នកគួរតែឈ្នះពានមួយទៀត
to replace the broken one.
ដើម្បីជំនួសរបស់ដែលខូច។
It's hard to win.
វាពិបាកក្នុងការឈ្នះ។
It's not the same as getting cabbage.
វាមិនដូចគ្នាទៅនឹងការទទួលបានស្ពៃក្តោបនោះទេ។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
What's so funny?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
Why are you training here with this attitude?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហ្វឹកហាត់នៅទីនេះជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយានេះ?
Let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
not everyone
មិន​មែន​គ្រប់​គ្នា
can get a spot as a sports student.
អាចទទួលបានកន្លែងជាសិស្សកីឡា។
Yes, coach.
បាទ គ្រូបង្វឹក។
Understood.
យល់។
Cai Jinye.
Cai Jinye ។
Don't be sloppy during your training, okay?
កុំ​ឈ្លើយ​ពេល​ហ្វឹកហាត់​អី​?
Okay, coach.
មិនអីទេគ្រូបង្វឹក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll try hard to win a new trophy.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ឈ្នះ​ពាន​ថ្មី។
Okay.
យល់ព្រម។
Guide Han Ruofei in his training.
ណែនាំ Han Ruofei ក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលរបស់គាត់។
Make sure he can hold the bow!
ត្រូវប្រាកដថាគាត់អាចកាន់ធ្នូ!
All right, coach.
មិនអីទេគ្រូបង្វឹក។
Move.
ផ្លាស់ទី។
At least train for five hours daily!
យ៉ាងហោចណាស់រថភ្លើងប្រាំម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ!
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Run!
រត់!
I'm so mad.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
(It's archery.)
(វាជាការបាញ់ធ្នូ។ )
(However, bows are not allowed.)
(ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ធ្នូមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។ )
(I have to practise this the whole day.)
(ខ្ញុំត្រូវហាត់នេះពេញមួយថ្ងៃ។ )
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Keep training.
បន្តការបណ្តុះបណ្តាល។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Please!
សូម!
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
Please don't torture me.
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
Let's give in to each other.
ចូរយើងផ្តល់ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
Turn a blind eye, okay?
បិទភ្នែកមិនអីទេ?
I'll
ខ្ញុំនឹង
extend it for another ten minutes
ពង្រីកវារយៈពេលដប់នាទីទៀត។
if you say one more word.
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយពាក្យមួយទៀត។
All right, I'll continue.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបន្ត។
You still have half an hour.
អ្នកនៅតែមានពេលកន្លះម៉ោង។
Keep training.
បន្តការបណ្តុះបណ្តាល។
Where is my tumbler?
តើដុំពករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ។
The water for youth and friendship.
ទឹកសម្រាប់យុវជន និងមិត្តភាព។
May you become prettier.
សូមឱ្យអ្នកកាន់តែស្រស់ស្អាត។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
You don't need to thank me
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
for this small matter.
សម្រាប់រឿងតូចតាចនេះ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
can you reduce the amount of training
តើអ្នកអាចកាត់បន្ថយចំនួននៃការបណ្តុះបណ្តាលបាន
for my sake?
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ?
Don't flatter yourself.
កុំលើកខ្លួនឯង។
I'm going to clean up.
ខ្ញុំនឹងសម្អាត។
Keep training.
បន្តការបណ្តុះបណ្តាល។
That's it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
She is ruthless.
នាងគ្មានមេត្តា។
I'll get the goods on her.
ខ្ញុំនឹងយកទំនិញទៅនាង។
Aren't you obsessed?
តើអ្នកមិនជក់ចិត្តទេឬ?
What's your horoscope? Virgo?
តើហោរាសាស្ត្ររបស់អ្នកជាអ្វី?  វឺហ្គោ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Is time up?
ដល់ម៉ោងហើយ?
It passed a long time ago.
វាបានកន្លងផុតទៅជាយូរមកហើយ។
When will you
តើអ្នកនឹងនៅពេលណា
officially start my archery training?
ចាប់ផ្តើមការហ្វឹកហាត់បាញ់ព្រួញរបស់ខ្ញុំជាផ្លូវការ?
I'm bored of physical training.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការហ្វឹកហាត់កាយសម្បទា។
Archery training?
ការហ្វឹកហាត់បាញ់ធ្នូ?
You're trying to reach
អ្នកកំពុងព្យាយាមទៅដល់
beyond your grasp.
លើសពីការចាប់របស់អ្នក។
You can't even hold the bow
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែកាន់ធ្នូ
with your fitness.
ជាមួយនឹងកាយសម្បទារបស់អ្នក។
What's wrong with my fitness?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​បញ្ហា​សុខភាព​របស់​ខ្ញុំ?
How do you know without trying?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាដោយមិនព្យាយាម?
I must have archery training today.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មាន​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​បាញ់​ធ្នូ​ថ្ងៃ​នេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I would love to see you learn.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នករៀន។
Where's my bow?
តើធ្នូរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Your bow?
ធ្នូរបស់អ្នក?
Are you asking me for your bow?
តើ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ធ្នូ​របស់​អ្នក​?
There are training bows in the equipment room.
មានធ្នូហ្វឹកហាត់នៅក្នុងបន្ទប់ឧបករណ៍។
You can get one on your own.
អ្នកអាចទទួលបានមួយដោយខ្លួនឯង។
How dumb.
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
Your bow looks good.
ធ្នូរបស់អ្នកមើលទៅល្អ។
Can you lend it to me?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីបានទេ?
Why should I lend it to you?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ខ្ចី​វា?
You're my Little Master.
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយតូចរបស់ខ្ញុំ។
Don't touch it!
កុំប៉ះវា!
Why?
ហេតុអ្វី?
Isn't it just a bow?
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ធ្នូ​ទេ?
You will use this.
អ្នកនឹងប្រើវា។
This is my spare bow.
នេះជាធ្នូទំនេររបស់ខ្ញុំ។
Make a record for your bow
ធ្វើកំណត់ត្រាសម្រាប់ធ្នូរបស់អ្នក។
in the equipment room later.
នៅក្នុងបន្ទប់ឧបករណ៍នៅពេលក្រោយ។
What is it for?
តើ​វា​ប្រើ​សំរាប់​ធ្វើអ្វី?
I'll just use this.
ខ្ញុំនឹងប្រើវាប៉ុណ្ណោះ។
You're so impolite.
អ្នក​មិន​គួរ​សម​ណាស់
This is an extremely great bow.
នេះគឺជាធ្នូដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
Do you want to train or not?
តើអ្នកចង់ហ្វឹកហាត់ឬអត់?
You stare at it for a long time.
អ្នកសម្លឹងមើលវាយូរ។
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
First,
ទីមួយ
use the first knuckle of your index,
ប្រើកែងដៃដំបូងនៃសន្ទស្សន៍របស់អ្នក
middle and ring finger to pull.
ម្រាមដៃកណ្តាលនិងម្រាមដៃដើម្បីទាញ។
Thumb close to the pulp of the index finger.
មេដៃនៅជិតនឹងដុំសាច់នៃម្រាមដៃសន្ទស្សន៍។
The arrow is
ព្រួញគឺ
on the left side of the bow.
នៅផ្នែកខាងឆ្វេងនៃធ្នូ។
Just like this.
គ្រាន់តែ​ដូចនេះ។
Grassland militia!
កងជីវពលវាលស្មៅ!
I...
ខ្ញុំ...
Hold it vertically.
សង្កត់វាបញ្ឈរ។
Hold it vertically?
កាន់វាបញ្ឈរ?
Isn't it cool to hold it horizontally?
តើវាមិនត្រជាក់ទេក្នុងការកាន់វាដោយផ្ដេក?
You must hold it vertically!
អ្នកត្រូវតែកាន់វាបញ្ឈរ!
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I'm not angry.
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
Wait!
ចាំ!
I told you to use
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រើ
the first knuckle of your finger.
កណ្តាប់ដៃដំបូងនៃម្រាមដៃរបស់អ្នក។
Are you trying to take advantage of me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំទេ?
Who wants to take advantage on you?
តើអ្នកណាចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក?
Cut the nonsense.
កាត់មិនសមហេតុសមផល។
Got it?
យល់ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'm a clever learner.
ខ្ញុំជាអ្នករៀនឆ្លាត។
Pull the bow.
ទាញធ្នូ។
The bow center is parallel to your view,
កណ្តាលធ្នូគឺស្របទៅនឹងទិដ្ឋភាពរបស់អ្នក,
understand?
យល់?
Where's the arrow?
តើព្រួញនៅឯណា?
Maybe it sneaks out.
ប្រហែលជាវាលួចចេញ។
Again.
ម្តងទៀត។
You can't even pull a 36-pound bow.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ទាញ​ធ្នូ​ទម្ងន់ ៣៦ ផោន​ដែរ។
How to train?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីហ្វឹកហាត់?
What a joke.
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
I would've shocked you if I was too good.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលប្រសិនបើខ្ញុំល្អពេក។
Again.
ម្តងទៀត។
I want to prove myself!
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ខ្លួនឯង!
My hand broke.
ដៃរបស់ខ្ញុំបានបាក់។
It's just hit by the bowstring.
វា​គ្រាន់​តែ​វាយ​ដោយ​ខ្សែ​ធ្នូ។
It's a small matter. Let me tell you,
វាជារឿងតូចតាច។  ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
it's a common incident for all archers.
វា​ជា​ឧប្បត្តិហេតុ​ធម្មតា​សម្រាប់​អ្នក​បាញ់​ធ្នូ​ទាំង​អស់។
You're not the one who got hurt!
អ្នកមិនមែនជាអ្នកឈឺចាប់ទេ!
I don't care. Bring me to the infirmary.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។  នាំខ្ញុំទៅគិលានដ្ឋាន។
Go by yourself.
ទៅដោយខ្លួនឯង។
You know the way there.
អ្នកស្គាល់ផ្លូវនៅទីនោះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You have to accompany me.
អ្នកត្រូវតែទៅជាមួយខ្ញុំ។
You're not a kid.
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទេ។
Go by yourself.
ទៅដោយខ្លួនឯង។
I am your student.
ខ្ញុំជាសិស្សរបស់អ្នក។
You must be responsible when I get hurt.
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវនៅពេលខ្ញុំឈឺចាប់។
Wait!
ចាំ!
Be careful with your words.
ប្រយ័ត្ននឹងពាក្យរបស់អ្នក។
Who should be responsible for you?
តើអ្នកណាគួរទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក?
Didn't the coach hand me to you?
គ្រូបង្វឹកមិនបានប្រគល់ខ្ញុំឱ្យអ្នកទេ?
Am I your student?
តើខ្ញុំជាសិស្សរបស់អ្នកទេ?
You...
អ្នក...
(Very well.)
(ល្អ​ណាស់។)
(I can meet Dr. Xu.)
(ខ្ញុំអាចជួបវេជ្ជបណ្ឌិត Xu ។ )
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
You're still laughing when I get hurt.
អ្នកនៅតែសើចនៅពេលដែលខ្ញុំឈឺចាប់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Since you're still new,
ព្រោះអូននៅថ្មី
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Why can't you wait for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរង់ចាំខ្ញុំ?
Is this how you treat the wounded?
តើនេះជាវិធីព្យាបាលអ្នករបួសទេ?
Should I get a wheelchair for you?
តើខ្ញុំគួរយករទេះរុញសម្រាប់អ្នកទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
A gentleman never fights with women.
សុភាពបុរសមិនដែលឈ្លោះជាមួយមនុស្សស្រីទេ។
Can't you come and help me?
តើអ្នកមិនអាចមកជួយខ្ញុំបានទេ?
You hurt your hand, not your leg.
អ្នកឈឺដៃ មិនមែនជើងទេ។
- You're affectation. - Okay,
- អ្នកគឺជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់។  - យល់ព្រម,
you said that.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា។
Help!
ជួយ!
Everyone, look!
មើលទាំងអស់គ្នា!
Cai Jinye, the captain of archery team, abuses her member.
Cai Jinye ដែលជាប្រធានក្រុមបាញ់ធ្នូបំពានសមាជិករបស់នាង។
Sir, stay here
លោកម្ចាស់ សូមស្នាក់នៅទីនេះ
and listen to me.
ហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
Cai Jinye, the captain of archery team,
Cai Jinye ដែលជាប្រធានក្រុមបាញ់ធ្នូ។
doesn't care about her member's life.
មិនខ្វល់ពីជីវិតសមាជិករបស់នាងទេ។
Look, I'm hurt
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់
yet she's not taking me to a doctor.
ប៉ុន្តែនាងមិនបាននាំខ្ញុំទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ។
Han Ruofei, what are you doing?
Han Ruofei តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Look, she's here!
មើលនាងនៅទីនេះ!
The captain of archery team, Cai Jinye.
ប្រធានក្រុមបាញ់ធ្នូ Cai Jinye ។
She is ruthless for abusing her member.
នាង​គ្មាន​មេត្តា​ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​បាប​សមាជិក​របស់​នាង។
She didn't even let me have a meal.
នាង​មិន​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ផង
My hand hurts.
ដៃខ្ញុំឈឺ។
Nobody cares.
គ្មាន​អ្នក​ខ្វល់។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
It's so embarrassing.
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
Okay. It's fine.
យល់ព្រម។  មិន​អី​ទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
It's a misunderstanding.
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
- Sorry. - I'm acting.
- សុំទោស។  - ខ្ញុំកំពុងសម្តែង។
Why didn't you do it earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាពីមុន?
Is this how you always deal with men?
នេះជារបៀបដែលអ្នកតែងតែដោះស្រាយជាមួយបុរស?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You don't have many men around you.
អ្នកមិនមានបុរសច្រើននៅជុំវិញអ្នកទេ។
Even if
បើ​ទោះ​បី​ជា
I just joined showbiz,
ខ្ញុំទើបតែចូលរួម showbiz
I know many handsome men.
ខ្ញុំស្គាល់បុរសសង្ហាជាច្រើន។
Let's have a deal.
តោះ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង។
I'll introduce a handsome man to you.
ខ្ញុំនឹងណែនាំបុរសសង្ហាម្នាក់ឱ្យអ្នក។
I'm not interested.
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
Are you not interested
តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
or do you think you don't deserve one?
ឬអ្នកគិតថាអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានមួយ?
You...
អ្នក...
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Look.
មើល។
A woman is always angry
ស្ត្រីម្នាក់តែងតែខឹង
when her secret is figured out.
នៅពេលដែលអាថ៌កំបាំងរបស់នាងត្រូវបានដឹង។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
She's ruthless.
នាងគ្មានមេត្តា។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Dr. Xu is in a consultation.
លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Xu កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ពិគ្រោះ​យោបល់។
Sit down and wait.
អង្គុយចុះហើយរង់ចាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
A selfie? You're narcissistic.
ថតសែលហ្វី?  អ្នកជាមនុស្សញៀនថ្នាំ។
I'm not taking a selfie.
ខ្ញុំមិនថតរូប Selfie ទេ។
I'm
ខ្ញុំ
fixing my hair.
ជួសជុលសក់របស់ខ្ញុំ។
Fixing your hair?
ជួសជុលសក់របស់អ្នក?
Who are you meeting?
តើអ្នកកំពុងជួបអ្នកណា?
I...
ខ្ញុំ...
There's something fishy behind this.
មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​ពី​ក្រោយ​នេះ​។
Dr. Xu,
លោកបណ្ឌិត Xu
thank you so much.
អរគុណច្រើន
Don't worry. You'll get well soon.
កុំបារម្ភ។  អ្នកនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
I feel
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
I recover faster
ខ្ញុំងើបឡើងវិញលឿនជាងមុន
whenever I meet you.
នៅពេលណាដែលខ្ញុំជួបអ្នក។
Go back and rest well.
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
Okay. I'm leaving.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye. Be safe.
លាហើយ។  មានសុវត្ថិភាព។
Cai,
កៃ
why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Dr. Xu.
លោកបណ្ឌិត Xu ។
Is it your old injury?
តើវាជារបួសចាស់របស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
After I used the method
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានប្រើវិធីសាស្ត្រ
you recommended,
អ្នកបានណែនាំ,
it won't hurt even on a rainy day.
វានឹងមិនឈឺចាប់សូម្បីតែនៅថ្ងៃវស្សា។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I'm here for his hand injury.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់របួសដៃរបស់គាត់។
We meet again.
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Yes.
បាទ។
It's terrible to get hurt so often.
វា​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ័យខ្លាច​ដែល​ត្រូវ​រង​របួស​ជា​ញឹក​ញាប់។
Watch your training intensity.
មើលអាំងតង់ស៊ីតេនៃការហ្វឹកហាត់របស់អ្នក។
You should tell her.
អ្នកគួរតែប្រាប់នាង។
She's my master.
នាងជាមេរបស់ខ្ញុំ។
Nobody can handle the intense training.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​គ្រប់គ្រង​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​ដ៏​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
Cai,
កៃ
don't be too harsh on the new student.
កុំធ្វើបាបសិស្សថ្មីពេក។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
It's an accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Please follow me to the office.
សូមតាមខ្ញុំទៅការិយាល័យ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
She's good at acting.
នាងពូកែសម្ដែង។
She should've joined the showbiz.
នាងគួរតែចូលរួមក្នុងកម្មវិធី Showbiz ។
(So this is the kind of man)
(ដូច្នេះនេះគឺជាប្រភេទមនុស្ស)
(Cai Jinye likes.)
(Cai Jinye ចូលចិត្ត។ )
(She doesn't have good taste.)
(នាងមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។ )
(Dr. Xu is so handsome)
(លោកបណ្ឌិត Xu សង្ហាណាស់)
(when he's working seriously.)
(នៅពេលដែលគាត់ធ្វើការយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។ )
Even if it's swollen,
ទោះបីជាវាហើមក៏ដោយ
it'll recover soon
វានឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ
after you use the medicine.
បន្ទាប់ពីអ្នកប្រើថ្នាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Dr. Xu, is that all?
បណ្ឌិត Xu ហ្នឹង?
It seems badly hurt.
វាហាក់ដូចជាឈឺចាប់ណាស់។
Can you check it again?
តើអ្នកអាចពិនិត្យវាម្តងទៀតបានទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
It's just a small matter. Let's go.
វាគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។  តោះ​ទៅ។
Han,
គាត់
is it your foot hurt again?
តើជើងរបស់អ្នកឈឺម្តងទៀតទេ?
No, I'm good.
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
It's good to hear that.
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការស្តាប់។
Oh. Cai,
អូ។  ឈប់
you need to
អ្នក​ត្រូវ
make his training less intense.
ធ្វើឱ្យការហ្វឹកហាត់របស់គាត់មិនសូវខ្លាំង។
(He wasn't so gentle)
(គាត់មិនស្លូតទេ)
(when I came last time.)
(ពេលដែលខ្ញុំមកលើកចុងក្រោយ។ )
(He was also gentle)
(គាត់ក៏សុភាពដែរ)
Cai.
កៃ។
Do you hear him?
តើអ្នកឮគាត់ទេ?
He said you needed to make my training less intense.
គាត់បាននិយាយថាអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យការហ្វឹកហាត់របស់ខ្ញុំមិនសូវខ្លាំង។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Is the training tiring today?
តើការហ្វឹកហាត់ថ្ងៃនេះហត់ទេ?
No.
ទេ
I'm just wondering
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
if you are tired
ប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង
after meeting so many patients every day.
បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នកជំងឺជាច្រើននាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
No.
ទេ
It's pleasant
រីករាយ
to deal with all of the kids.
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយកុមារទាំងអស់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Nothing. I'm looking at the view.
គ្មានអ្វីទេ។  ខ្ញុំកំពុងមើលទិដ្ឋភាព។
An interesting view.
ទិដ្ឋភាពគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
You two are cute.
អ្នកទាំងពីរគួរឱ្យស្រលាញ់។
Have you been friends for a long time?
តើអ្នកជាមិត្តនឹងគ្នាយូរទេ?
- No.
- Nerd ។
You two are so cute.
អ្នកទាំងពីរគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
(Infirmary. Diagnosis. Doctor's signature)
(គិលានដ្ឋាន។ រោគវិនិច្ឆ័យ។ ហត្ថលេខារបស់វេជ្ជបណ្ឌិត)
Dr. Xu,
លោកបណ្ឌិត Xu
we're leaving
យើងកំពុងចាកចេញ
if there's nothing else.
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
we run out of the prescribed spray medicine.
យើងអស់ថ្នាំបាញ់តាមវេជ្ជបញ្ជាហើយ។
You'll need to buy it at the pharmacy.
អ្នកនឹងត្រូវទិញវានៅឱសថស្ថាន។
I have prepared an order for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំការបញ្ជាទិញសម្រាប់អ្នក។
Also, be careful with your wrist
ម្យ៉ាងវិញទៀត ត្រូវប្រយ័ត្ននឹងកដៃ
during the training.
ក្នុងអំឡុងពេលបណ្តុះបណ្តាល។
You should protect yourself
អ្នកគួរតែការពារខ្លួនអ្នក
as a girl.
ជាក្មេងស្រី។
I'm leaving now. What about you?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។  ចុះ​អ្នក​វិញ?
Cai, anything else?
Cai, អ្វីផ្សេងទៀត?
No.
ទេ
I want to tell you
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក
the sunflower looks nice on your table.
ផ្កាឈូករ័ត្នមើលទៅស្អាតនៅលើតុរបស់អ្នក។
Return it to me!
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ!
It smells nice.
វាមានក្លិនល្អ។
Isn't it just a flower?
មិនមែនគ្រាន់តែជាផ្កាទេឬ?
I can buy a bouquet for you.
ខ្ញុំអាចទិញភួងសម្រាប់អ្នក។
I don't want yours. Return it to me!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​របស់​អ្នក​។  ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ!
This is the point.
នេះគឺជាចំណុច។
You like...
អ្នក​ចូលចិត្ត...
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
You know what I want to say.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
I don't what are you saying.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​។
Why do you care for the flower
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះផ្កា
if you don't like him?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់?
Return the flower to me.
ប្រគល់ផ្កាឱ្យខ្ញុំវិញ។
Why? No.
ហេតុអ្វី?  ទេ
Return it to me.
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
No.
ទេ
Return the flower to me.
ប្រគល់ផ្កាឱ្យខ្ញុំវិញ។
Cai Jinye!
Cai Jinye!
What?
អ្វី?
Shouldn't you ask me
តើអ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំទេ។
to keep your secret now?
ដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នកឥឡូវនេះ?
I don't have a secret.
ខ្ញុំមិនមានអាថ៌កំបាំងទេ។
Really?
ពិតទេ?
This is the proof.
នេះជាភស្តុតាង។
Delete it!
លុប​វា!
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
I want to make more copies.
ខ្ញុំចង់បង្កើតច្បាប់ចម្លងបន្ថែមទៀត។
A photo
រូបថត​មួយ​សន្លឹក
can't prove anything.
មិនអាចបញ្ជាក់អ្វីបានទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Everyone will see it tomorrow.
អ្នកគ្រប់គ្នានឹងឃើញវានៅថ្ងៃស្អែក។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It depends on my mood.
វាអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
How can you be in a good mood?
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ល្អដោយរបៀបណា?
It's easy.
វា​ងាយស្រួល។
Accompany me to the pharmacy
នាំខ្ញុំទៅឱសថស្ថាន
after I get changed at the dorm.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរនៅបន្ទប់។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Your leg hair is so long.
សក់ជើងរបស់អ្នកវែងណាស់។
Jiahao.
ចាហាវ។
I bought you snacks.
ខ្ញុំបានទិញអាហារសម្រន់អ្នក។
Come on. Hurry up.
ឆាប់​ឡើង។  ប្រញាប់​ឡើង។
So much?
ច្រើនម្ល៉េះ?
Are you secretly in love with me?
លួចស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
Nice try.
ព្យាយាម​បាន​ល្អ។
I'm here to seek your help.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកជំនួយរបស់អ្នក។
Can you
តើអ្នកអាច
ask my idol to have dinner with me?
សុំអោយ idol ញុំាអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំបានទេ?
You directly
អ្នកដោយផ្ទាល់
expressed your true intent.
បានបង្ហាញពីចេតនាពិតរបស់អ្នក។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
I'm interested in you?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍អ្នកទេ?
You... What are you doing?
អ្នក... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you shocked by my handsome swimsuit?
តក់ស្លុត​នឹង​ឈុត​ហែល​ទឹក​ដ៏​សង្ហា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
Are you a psycho?
តើអ្នកជាមនុស្សវិកលចរិកទេ?
You didn't have a big reaction
អ្នកមិនមានប្រតិកម្មធំទេ។
when you passed by
នៅពេលអ្នកឆ្លងកាត់
during our training.
ក្នុងអំឡុងពេលបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង។
It's not the same.
វាមិនដូចគ្នាទេ។
It was a group of people at that time.
វាជាក្រុមមនុស្សនៅពេលនោះ។
A group of people?
មនុស្សមួយក្រុម?
There's no difference now.
មិន​មាន​អ្វី​ខុស​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Hurry up and get your clothes on.
ប្រញាប់ឡើង យកខោអាវមកពាក់។
Are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
you should dress this way when we're alone?
គួរតែស្លៀកពាក់បែបនេះពេលយើងនៅម្នាក់ឯង?
What a shame.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
I advise you
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
to treat me nicer.
ដើម្បីព្យាបាលខ្ញុំឱ្យកាន់តែស្អាត។
Then I'll fulfill
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបំពេញ
your request.
ការ​ស្នើ​រ​សុំ​របស់​អ្នក។
Are you threatening me?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
Am I threatening you?
តើខ្ញុំកំពុងគំរាមកំហែងអ្នកទេ?
I'm his assistant now.
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
I like this.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បែបនេះ។
Buy more next time.
ទិញបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Eat more
ញ៉ាំច្រើនទៀត
and choke.
និងញាក់។
You're fierce.
អ្នក​កាច។
Someone would be unlucky to be your boyfriend.
នរណាម្នាក់នឹងសំណាងអាក្រក់ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
He'll be extremely unlucky.
គាត់នឹងមានសំណាងខ្លាំងណាស់។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Why am I so unlucky?
ហេតុអ្វីខ្ញុំសំណាងម្លេះ?
Something feels wrong.
មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស។
It's strange.
វាចម្លែកណាស់។
Does your watch have diamonds?
តើនាឡិការបស់អ្នកមានពេជ្រទេ?
Why do you keep looking at it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមើលវា?
You're still talking nonsense even after I bought medicine with you.
អ្នកនៅតែនិយាយមិនសមហេតុផលសូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទិញថ្នាំជាមួយអ្នក។
Should I frame
តើខ្ញុំគួរដាក់ស៊ុម
(Infirmary. Diagnosis. Doctor's signature) my medical record and send you?
(គិលានដ្ឋាន។ ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ។ ហត្ថលេខារបស់វេជ្ជបណ្ឌិត) កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំហើយផ្ញើមកអ្នក?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Aren't you into Dr. Xu?
តើអ្នកមិនចូលទៅក្នុងលោក Xu ទេឬ?
You...
អ្នក...
Who says?
អ្នកណានិយាយ?
It's hard to hide it when you like someone.
វាពិបាកក្នុងការលាក់វានៅពេលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
We can attend the free practice
យើងអាចចូលរួមការអនុវត្តន៍ដោយឥតគិតថ្លៃ
after we go back.
បន្ទាប់ពីយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
Free practice?
ការអនុវត្តដោយឥតគិតថ្លៃ?
My hand is hurt.
ដៃខ្ញុំឈឺ។
No, I can't attend it.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមបានទេ។
It's okay, I have make arrangements.
មិនអីទេ ខ្ញុំបានរៀបចំ។
Your hand is hurt.
ដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់។
However, you can train your waist.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកអាចហ្វឹកហាត់ចង្កេះរបស់អ្នក។
You...
អ្នក...
(Gosh.)
(Gosh ។ )
(She's making life difficult for me.)
(នាងធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំពិបាក។ )
(I need to figure out a way.)
(ខ្ញុំត្រូវរកវិធីមួយ។ )
(City Bus. Yonghong Residential Area Station.)
(រថយន្តក្រុង។ ស្ថានីយ៍តំបន់លំនៅដ្ឋាន Yonghong ។ )
(City Bus.)
(រថយន្តក្រុង។ )
(The route is long.)
(ផ្លូវគឺវែង។ )
The bus is here. Let's go.
ឡានក្រុងនៅទីនេះ។  តោះ​ទៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Wait, where is it going?
ចាំមើល តើវាទៅណា?
It's to the school.
វាដល់សាលា។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Don't push me.
កុំរុញខ្ញុំ។
Is it to the school?
ដល់សាលាទេ?
Something feels wrong.
មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You always train at school.
អ្នកតែងតែហ្វឹកហាត់នៅសាលា។
You won't know which bus goes to the school.
អ្នកនឹងមិនដឹងថាឡានក្រុងមួយណាទៅសាលារៀនទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I can't do anything to you.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដល់អ្នកបានទេ។
The view is nice, right?
ទេសភាពស្អាតណាស់មែនទេ?
I always live a life line points.
ខ្ញុំតែងតែរស់នៅតាមបន្ទាត់ជីវិត។
I didn't see this view frequently.
ខ្ញុំមិនបានឃើញទិដ្ឋភាពនេះញឹកញាប់ទេ។
So,
ដូច្នេះ
should you thank me for it?
តើអ្នកគួរអរគុណខ្ញុំសម្រាប់វាទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's boring.
វាគួរឱ្យធុញ។
(City Bus Route Map)
(ផែនទីផ្លូវរថយន្តក្រុង)
City Bus?
ឡានក្រុង?
Han Ruofei!
ហាន រូហ្វី!
What?
អ្វី?
This isn't the bus to the school.
នេះមិនមែនជាឡានក្រុងទៅសាលាទេ។
You lied to me.
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។
Do you have a death wish?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
What?
អ្វី?
It isn't?
មែនអត់?
Maybe I remembered wrongly.
ប្រហែលជាខ្ញុំចងចាំខុសហើយ។
I wouldn't dare to lie to you.
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានកុហកអ្នកទេ។
You would.
អ្នក​នឹង។
You would do anything to me.
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ។
I wouldn't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
I wouldn't do illegal things.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើខុសច្បាប់ទេ។
You...
អ្នក...
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We can't attend the free practice.
យើងមិនអាចចូលរួមការអនុវត្តដោយឥតគិតថ្លៃបានទេ។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Look.
មើល។
Isn't it good to sit here
វាមិនល្អទេក្នុងការអង្គុយនៅទីនេះ
for the whole night?
ពេញមួយយប់?
I know what you are thinking.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
You want to skip the training tonight.
អ្នកចង់រំលងការហ្វឹកហាត់យប់នេះ។
You're smarter now.
អ្នកឆ្លាតជាងមុនឥឡូវនេះ។
Okay. Continue.
យល់ព្រម។  បន្ត។
You'll know
អ្នកនឹងដឹង
during the training tomorrow.
ក្នុងពេលហ្វឹកហាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
Master, no.
លោកគ្រូ ទេ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
How about I treat you to roasted chicken?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អ្នក​ចំពោះ​មាន់​អាំង​?
There's
មាន
a very famous roasted chicken.
មាន់អាំងដ៏ល្បីមួយ។
What?
អ្វី?
Do you want to bribe me?
តើអ្នកចង់សូកខ្ញុំទេ?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Look,
មើល
we're partners.
យើងជាដៃគូ។
Shouldn't I
តើខ្ញុំគួរ
treat you to something nice?
ចាត់ទុកអ្នកចំពោះអ្វីដែលល្អ?
Say it directly.
និយាយដោយផ្ទាល់។
Don't beat around the bush.
កុំវាយនៅជុំវិញព្រៃ។
Can you make
អ្នកអាចធ្វើ
my training less intense?
ការហ្វឹកហាត់របស់ខ្ញុំមិនសូវខ្លាំងទេ?
Your training method
វិធីសាស្រ្តបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
is too harsh
គឺ​សាហាវ​ពេក
for me.
សំរាប់​ខ្ញុំ។
For you?
សម្រាប់​អ្នក?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Do I even need to say?
តើខ្ញុំថែមទាំងត្រូវការនិយាយទេ?
Stop dreaming.
ឈប់សុបិន្ត។
You're cruel.
អ្នក​ឃោរឃៅ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm a little tired after driving the whole day.
ខ្ញុំហត់បន្តិចបន្ទាប់ពីបើកបរពេញមួយថ្ងៃ។
There's a small problem with the bus.
មានបញ្ហាតូចមួយជាមួយឡានក្រុង។
I'll repair it now.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាឥឡូវនេះ។
You're so timid
អ្នក​មាន​ភាព​អៀន​ខ្មាស​ណាស់។
as a man.
ជាបុរស។
No.
ទេ
I hugged you
ខ្ញុំបានឱបអ្នក។
to protect you.
ដើម្បីការពារអ្នក។
Sit properly.
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
We're leaving now.
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
The funeral home station arrived.
ស្ថានីយ៍ពិធីបុណ្យសពបានមកដល់។
Please get ready to get off.
សូមត្រៀមចេញដំណើរ។
Han Ruofei.
ហាន រូហ្វៃ។
Han Ruofei!
ហាន រូហ្វី!
We arrived.
យើង​បាន​មក​ដល់។
Okay.
យល់ព្រម។
Where are we?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
Cai Jinye!
Cai Jinye!
Sir!
លោកអើយ!
Wait for me, sir!
ចាំខ្ញុំចុះ!
Bajie.
បាជី។
Let's change our training method tonight.
តោះ​ប្តូរ​របៀប​ហ្វឹកហាត់​របស់​យើង​យប់​នេះ។
We're even now.
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
- Bye. - No!
- លាហើយ។  – ទេ!
Cai Jinye!
Cai Jinye!
Wait for me, Cai Jinye!
ចាំខ្ញុំ Cai Jinye!
Cai Jinye, ask the driver to stop!
Cai Jinye សុំអ្នកបើកបរឈប់!
♪You always nag♪
♪អ្នកតែងតែខឹង♪
♪When I'm making a decision♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត♪
♪You are always cheerful♪
♪អ្នកតែងតែរីករាយ♪
♪When I'm speechless♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំមិនចេះនិយាយ♪
♪We lock eyes♪
♪យើងបិទភ្នែក♪
♪And no excess words♪
♪ហើយគ្មានពាក្យលើស♪
♪I know you understand me♪
♪ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយល់ពីខ្ញុំ♪
♪You always have beer♪
♪អ្នកតែងតែមានស្រាបៀរ♪
♪When I'm down♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់ចុះ♪
♪You always support me♪
♪អ្នកតែងតែគាំទ្រខ្ញុំ♪
♪When I wanted to give up♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំចង់បោះបង់♪
♪You accompany me to play a superhero♪
♪អ្នកទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីលេងវីរបុរស♪
♪You become my cape♪
♪អ្នកក្លាយជា Cape របស់ខ្ញុំ♪
♪So that I can fly high in the sky♪
♪ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចហោះហើរបានខ្ពស់នៅលើមេឃ♪
♪Behind me♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪There's a cape♪
♪ មាន Cape មួយ ♪
♪That protects me♪
♪ដែលការពារខ្ញុំ♪
♪No matter what happens♪
♪ មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ♪
♪You share my dreams♪
♪អ្នកចែករំលែកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪You share my sorrow♪
♪អ្នកចែករំលែកទុក្ខសោករបស់ខ្ញុំ♪
♪It reminds me♪
♪វារំលឹកខ្ញុំ♪
♪Not to fall when I'm tired♪
♪ កុំដួលពេលហត់ ♪
♪Behind me♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪There's a cape♪
♪ មាន Cape មួយ ♪
♪It's like♪
♪ វាដូចជា♪
♪Another me in the world♪
♪ខ្ញុំម្នាក់ទៀតនៅលើពិភពលោក♪
♪You know everything about me♪
♪អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ♪
♪Never back down♪
♪កុំថយក្រោយ♪
♪You're tightly tied to♪
♪​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចង​យ៉ាង​តឹង​ជាមួយ♪
♪The left and the right of my shoulders♪
♪ខាងឆ្វេងនិងខាងស្តាំនៃស្មារបស់ខ្ញុំ♪
♪The fluttering cape♪
♪ កំពូលភ្នំផ្លុំ♪
♪Don't forget about me♪
♪ កុំភ្លេចខ្ញុំ ♪
♪When you're sad♪
♪នៅពេលដែលអ្នកសោកសៅ♪
♪I can help you♪
♪ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន♪
♪Block the wind♪
♪រារាំងខ្យល់♪
♪When you're tired♪
♪នៅពេលដែលអ្នកនឿយហត់♪
♪I'll be your cape♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមួករបស់អ្នក។
♪So that we can fly high in the sky♪
♪ដើម្បីឱ្យយើងអាចហោះហើរបានខ្ពស់នៅលើមេឃ♪
♪Behind me♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪There's a cape♪
♪ មាន Cape មួយ ♪
♪That protects me♪
♪ដែលការពារខ្ញុំ♪
♪No matter what happens♪
♪ មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ♪
♪You share my dreams♪
♪អ្នកចែករំលែកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪You share my sorrow♪
♪អ្នកចែករំលែកទុក្ខសោករបស់ខ្ញុំ♪
♪It reminds me♪
♪វារំលឹកខ្ញុំ♪
♪Not to fall when I'm tired♪
♪ កុំដួលពេលហត់ ♪
♪Behind me♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪There's a cape♪
♪ មាន Cape មួយ ♪
♪It's like♪
♪ វាដូចជា♪
♪Another me in the world♪
♪ខ្ញុំម្នាក់ទៀតនៅលើពិភពលោក♪
♪You know everything about me♪
♪អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ♪
♪Never back down♪
♪កុំថយក្រោយ♪
♪You're tightly tied to♪
♪​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចង​យ៉ាង​តឹង​ជាមួយ♪
♪The left and the right of my shoulders♪
♪ខាងឆ្វេងនិងខាងស្តាំនៃស្មារបស់ខ្ញុំ♪
♪Behind me♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪There's a cape♪
♪ មាន Cape មួយ ♪
♪That protects me♪
♪ដែលការពារខ្ញុំ♪
♪No matter what happens♪
♪ មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ♪
♪You share my dreams♪
♪អ្នកចែករំលែកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪You share my sorrow♪
♪អ្នកចែករំលែកទុក្ខសោករបស់ខ្ញុំ♪
♪It reminds me♪
♪វារំលឹកខ្ញុំ♪
♪Not to fall when I'm tired♪
♪ កុំដួលពេលហត់ ♪
♪Behind me♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪There's a friend♪
♪ មានមិត្តម្នាក់ ♪
♪That's♪
♪ នោះហើយជា♪
♪The cape on my shoulders♪
♪មួកនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ♪
♪You know everything about me♪
♪អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ♪
♪Never back down♪
♪កុំថយក្រោយ♪
♪In the sky♪
♪នៅលើមេឃ♪
♪We look at the shining stars♪
♪យើងក្រឡេកមើលផ្កាយភ្លឺ♪
♪The fluttering cape♪
♪ កំពូលភ្នំផ្លុំ♪